# Список всех отчётов по лабораторным работам

1. [**Лабораторная работа №1**. Создание и развертывание статического сайта на базе MkDocs с публикацией на GitHub Pages](labs/lab-01.md)
2. [**Лабораторная работа №2**. Основы NumPy: массивы и векторные операции](labs/lab-02.md)
4. [**Лабораторная работа №4**. Классификация с применением Scikit-Learn](labs/lab-04.md)
5. [**Лабораторная работа №5**. Регрессия с применением Scikit-Learn](labs/lab-05.md)
8. [**Лабораторная работа №8**. Скрапинг и анализ текста](labs/lab-08.md)
